[Village de Longwan, ville de Hanzhou, 2005]
Soutenez l'administrateur ! Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Xiaoshuai ?
Que fais-tu ici ? Pourquoi ne pas entrer ?
JE...
Attends. Pourquoi es-tu sorti ?
Pour prendre l'air,
car j'avais trop bu.
Regarde ce que je t'ai acheté.
Qu'est-ce que c'est?
« Qu'est-ce que c'est ? » Un cadeau.
Juste celui-ci ?
Combien en voulez-vous de plus ?
Bien.
Félicitations.
Je ferais mieux de vous appeler agent Wen
à partir de maintenant.
Arrête ça.
Écouter,
Nous serons meilleurs amis pour toujours.
Même quand nous serons vieux et grisonnants,
Je serai toujours Bo,
et tu resteras Xiaoshuai.
J'ai compris?
Tu peux arrêter avec ces niaiseries ?
Je vous le dis,
Je ne suis pas sûr
d'être encore aussi beau d'ici là.
mais vous, certainement pas.
Quoi, tu crois que tu ne vas pas vieillir, hein ?
Si je perds ma beauté, vous perdrez la vôtre aussi.
Arrêtez ça. Ça a l'air horrible.
Vous savez donc que ça sonne terrible.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 26]
Merci.
La police a retracé l'argent.
nous avons donné à Mme Wen et à Bo.
C'était He Biao.
He Biao a dû les prévenir.
Comme je vous l'ai dit précédemment,
Nous aurions dû informer Mme Wen et Bo
au préalable.
Maintenant, regardez ce qui s'est passé.
Ils
Je n'ai pas eu à en dépenser un centime.
Même Bo est dans un sacré pétrin.
Maintenant, réfléchissez à
comment nous allons l'expliquer à Mme Wen.
C'est ma faute.
Mon imprudence a causé des ennuis à Bo.
J'en serai responsable.
Expliquez tout.
et affirment que cet argent n'a rien à voir
avec Mme Wen et Bo.
À qui vas-tu dire ça ?
Êtes-vous en mesure de laver leur nom ?
Que suggérez-vous alors ?
Si Bo est vraiment mis en danger par nous
et qu'il perd son emploi
en tant qu'agent de police,
Comment pouvons-nous affronter Jiangyong
et sa femme ?
Et alors s'il perd son emploi ?
Ce n'est pas si grave.
Au pire, il pourra se joindre à nous.
Liu Tianfei ! Tu t'entends parler ?
Pourquoi tous ces cris ?
Bo et Mme Wen
Je n'étais absolument pas au courant pour cet argent.
Quelle est notre priorité maintenant ?
C'est pour les empêcher de découvrir
Notre véritable activité.
Cher,
Il reste encore quelques marchandises en stock.
Nous devons les enlever rapidement
et nettoyer les dégâts.
et notamment l'argent liquide entreposé dans la chambre froide.
Comment les transférer ?
Contactez l'oncle Limin.
Il y a des entrepôts vides
au port qu'il gère.
C'est plus sûr là-bas.
C'est Mme Wen qui appelle.
[Entrée : Mme Wen]
Mme Wen.
Le parquet m'a appelé.
J'exige une explication.
Cet argent...
C'était destiné à toi et à Bo.
Mais puisque vous avez refusé,
Je l'ai gardé pour toi.
Qu'est-ce qui vous donne le droit d'agir ainsi ?
Tu as mis Bo dans un sacré pétrin ! Tu le sais ?
Tu ne sais pas pourquoi je n'ai jamais utilisé
Cet argent ?
Mme Wen,
Je suis désolé.
Mais rassurez-vous.
Nous promettons de protéger Bo.
Jiang Yong
avait aussi une part de cet argent, donc...
Vous osez même
mentionner Jiangyong !
Mme Wen,
en fait...
L'argent n'est pas sale.
On voulait juste vous deux, Bo.
pour avoir une vie meilleure.
Nous nous en sortions très bien sans cet argent.
Si vous voulez vraiment le meilleur pour Bo,
Alors, gardez vos distances avec lui.
Éloignez-vous le plus possible !
Merci.
Viens ici avec moi.
[Maison de la Bienveillance]
Agenouillez-vous.
À genoux !
[Maison de la Bienveillance]
Cher,
aujourd'hui, avant nos ancêtres,
Répondez honnêtement à mes questions.
Maintenant, dites-moi,
D'où venait l'argent que vous avez donné à Bo ?
Les bénéfices de Longwan Logistics.
Cher,
Cela fait moins de 3 ans
que vous avez pensé à
fonder cette entreprise jusqu'à aujourd'hui.
Maintenant, vous dites que vous avez épargné autant
comme 5 millions pour Bo sur vos bénéfices.
Comment sommes-nous censés croire cela ?
Au cours des 3 dernières années,
Nous avons véritablement profité du boom de la logistique.
Tout le monde a gagné beaucoup d'argent.
Alors moi,
Peng, Taoyi et Tianfei
ont contribué à une partie de nos bénéfices,
plus les dividendes
de plusieurs autres sociétés,
[Maison de la Bienveillance]
et les ont mis en commun
pour atteindre ces 5 millions.
Jiangyong...
était l'un des fondateurs de Longwan Logistics.
Il n'a pas eu la chance de vivre une belle vie.
[À la mémoire des ancêtres de la famille Liu]
Nous voulions donc améliorer la vie
[À la mémoire des ancêtres de la famille Wen]
[À la mémoire des ancêtres de la famille Qin]
de sa femme et de son fils.
C'est tout.
Cet argent est-il propre ?
Oui.
Es-tu sûr?
J'en suis sûre, maman.
Je ne comprends tout simplement pas.
En seulement 3 ans,
Logistique Longwan
a atteint des sommets tels une fusée.
Vous n'avez vraiment rien fait de louche ?
Qu'est-ce que tu ne comprends pas, maman ?
Qu'est-ce qui vous fait douter de moi ? Comme je vous l'ai dit,
Ces quelques années sont une période dorée.
pour les entreprises de logistique.
D'ailleurs, je l'ai dit il y a longtemps
que Longwan pourrait générer des profits importants.
Pourquoi tout le monde a-t-il ciblé cette région ?
Parce qu'ils y ont vu un potentiel.
Ai-je tort de l'utiliser
pour gagner de l'argent moi-même ?
Non, vous n'avez pas tort.
Gagner de l'argent n'est pas mal.
Nous, le peuple Longwan, avons toujours
a été intègre de caractère et de conduite.
Écouter,
si vous gagnez de l'argent par des moyens malhonnêtes—
que ce soit pour le bien de Longwan—
Vous finirez par récolter des fruits amers !
Fils, toi...
Vous êtes en train de détruire Longwan
et l'entraînant sur une voie sans retour
avec ce que vous faites maintenant !
Depuis quand...
Depuis quand es-tu devenu
complètement différent ?
[Maison de la Bienveillance]
Maman.
Le moment est venu
de sauver Longwan Logistics.
Publier un avis
qu'une assemblée générale des actionnaires
se tiendra dans quelques jours.
Maman...
[Salle ancestrale
des familles Liu, Wen et Qin]
[Maison de la Bienveillance]
Vos actions feraient mieux de s'aligner
avec votre déclaration
pour dédommager Jiangyong,
afin qu'il puisse reposer en paix.
Cela n'a pas d'importance
que vous soyez riche ou pauvre.
Surtout, ne prenez pas le mauvais chemin.
[Maison de la Bienveillance]
[Entrant : He Biao]
Liu Tianye.
Longwan Logistics a fait parler d'elle.
Tout va bien ?
Tu m'as appelé si tôt.
Pourquoi ne pas vous préoccuper plutôt de votre frère ?
Laissons tomber ces bêtises.
Sans mon approbation,
Tu n'atteindras jamais le cercle restreint.
Je me fiche de savoir si j'irai jusque-là.
Mais si vous osez prendre ma famille pour cible,
Je vais tout gâcher, c'est certain.
Liu Tianye.
Merci.
J'interprète le rôle de Muzhi depuis si longtemps.
Aujourd'hui, je peux enfin redevenir Biao.
Merci.
Madame Wen prévoit de tenir
une assemblée générale des actionnaires.
Une assemblée générale des actionnaires ?
Que mijote-t-elle ?
Ma mère a l'intention
pour nous expulser tous de l'entreprise.
Bien...
Que devons-nous faire ?
Elle fait du porte-à-porte auprès des actionnaires.
Nous pouvons faire ça aussi.
Ce n'est pas le problème le plus urgent actuellement.
Les allégations portées contre Longwan Logistics
sont devenus viraux.
Notre coopération avec Xinrui
doit être suspendue.
C'est ce que veut He Biao.
Si nous freinons,
Il aura l'occasion de fondre sur la situation.
Quoi?
N'a-t-il pas admis sa défaite
puisqu'il est déjà condamné ?
Rêve-t-il encore de
renverser la situation ?
Dites à nos hommes de se préparer.
Coupez les ponts avec ces filiales.
La police les retrouvera bientôt.
J'ai compris.
Des nouvelles de He Gang ?
Nous avons fouillé tous les hôpitaux de la ville.
Aucune trace de lui.
Aurait-il pu s'enfuir ?
De toute façon,
s'il ne se fait pas soigner ses blessures,
Il va certainement mourir.
Si je me souviens bien, He Biao connaît le docteur Chen
de l'hôpital municipal numéro deux.
Droite.
Exactement.
Ils se connaissent.
Le docteur Chen est un parasite
et un joueur,
qui a perdu beaucoup d'argent
chez He Biao.
Pourquoi ne pas lui demander ?
maintenant que nous ne pouvons pas trouver He Gang ?
Je me souviens que le Dr Chen a
un truc pour...
Zhou Sisi.
[Sécurité publique de Hanzhou]
Qin Feng...
Je l'ai supervisé pendant 2 ans,
et Wen Bo pendant un certain temps également.
Quels que soient les dossiers qu'ils ont traités,
Ils ne se sont jamais plaints,
même face aux difficultés.
J'ai confiance en eux.
Je ne crois pas
qu'ils céderaient à la tentation.
Sans aucun doute,
Ce sont de bons officiers.
Mais les bons officiers peuvent aussi accepter des pots-de-vin.
C'est déjà arrivé au sein du système.
Donc, je suggère
en ces temps-ci,
nous devons...
mener une enquête approfondie.
Nous devons découvrir la vérité
et laver l'honneur de nos camarades.
En outre,
allons-nous...
réaffecter temporairement les officiers
qui se trouvent dans des situations délicates ?
Vous suggérez...
Qin Feng devrait être réaffecté ?
C'est une suggestion
ouvert à la discussion.
Il se trouve que,
Bureau de la sécurité publique de Ganghang
a toujours voulu le faire venir.
Je pense que c'est
Une occasion parfaite.
D'abord,
Le bureau de Ganghang sera plus fort
avec lui à bord.
Et puis, pour lui,
C'est un changement d'environnement et de mentalité.
L'objectif principal
calmer
L'opinion publique.
Qui d'autre souhaite prendre la parole ?
Directeur Ye,
Puis-je avoir la parole ?
Bien sûr. Allez-y.
Qin Feng n'est qu'un capitaine de district.
Quel est l'intérêt de le transférer ?
Je suis chef
de l'unité d'enquêtes criminelles.
Ce devrait être moi,
si quelqu'un doit être muté.
Nous avons tenté de vous y transférer,
Mais vous étiez extrêmement réticent,
n'est-ce pas ?
De mon point de vue,
L'importance de Longwan Logistics
n'est pas nécessairement lié
à Qin Feng et Wen Bo.
Une telle chose se produit
alors que nous sommes à mi-chemin.
l'enquête sur les frères He.
Il est clair que quelqu'un essaie de le saboter.
Qu'est-ce que cela indique ?
Cela indique que nous sommes sur la bonne voie.
Maintenant, si Qin Feng est transféré
juste après quelques rumeurs négatives,
comment sommes-nous censés
poursuivre l'enquête ?
Devrions-nous même continuer ?
Nous sommes policiers depuis de nombreuses années,
On travaille comme des fous,
on fait des heures supplémentaires,
et au détriment de notre santé.
Nous combattons les criminels au quotidien.
avec notre intelligence et notre courage.
À quoi tout cela sert-il ?
Ce qui se présente à nous maintenant
est un réseau social complexe.
Hanzhou n'est qu'une petite ville.
Il est normal que les personnes présentes
soient liées ou apparentées.
Mais je peux vous assurer
que nous avons traité chaque affaire
dans les règles.
Pour quoi?
Simplement pour avoir accompli nos devoirs, n'est-ce pas ?
Zhong, ne t'énerve pas autant.
On dirait
Vous me contredisez.
Je veux simplement le meilleur pour cette affaire.
Si vous vous souciez vraiment de ces officiers,
vous devriez soutenir leur travail
et...
Très bien. Ça suffit.
C'est ma conviction
que l'enquête
ne doit pas s'arrêter.
Zhong,
N'y a-t-il pas beaucoup d'autres officiers
dans votre unité ?
Assurez-vous de rassurer
tout le monde.
Oui.
Faites preuve de souplesse dans votre approche.
Mais
Ne vous laissez pas influencer par l'opinion publique.
Nous devons neutraliser
l'impact social négatif
et s'efforcer de
La confiance des gens.
Plus important encore,
Nous devons accomplir des choses.
Oui,
Quel est votre avis ?
Bien...
Je dirai quelques mots alors ?
Jusqu'à présent,
la question
la situation s'est aggravée
et a eu
un impact social extrêmement négatif.
La crédibilité
du Bureau municipal
et même de l'ensemble des forces de police
sont interrogés.
Il n'y a pas un seul commentaire positif
en ligne !
Quelle que soit l'issue de l'enquête,
Nous devons rapidement apaiser la colère du public.
[Sécurité publique de Hanzhou]
D'abord,
prenez contact
avec la personne qui a publié
les documents du lanceur d'alerte
vérifier si le contenu est vrai
et s'il y a diffamation.
Deuxième,
annoncer
prochainement au public les progrès de l'enquête.
afin de démontrer notre crédibilité
et aussi...
notre sincérité.
Troisième,
répondre
par une action décisive.
Le Bureau municipal coopérera pleinement.
avec toutes les opérations de lutte contre la contrebande.
Nous allons lancer une enquête officielle
sur Longwan Logistics.
En plus,
Quant à ce qui a été dit à propos de Qin Feng
et Wen Bo,
Je suggère
ils seront
suspendu.
Considérez cela comme des vacances pour eux.
Lorsque les résultats seront publiés,
Nous en reparlerons.
Réalisateur Ye, qu'en pensez-vous ?
[Sécurité publique de Hanzhou]
Je suis d'accord.
La séance est levée.
-Capitaine Zhong.
Que va-t-il leur arriver ?
Capitaine Zhong,
C'est impossible.
Ils ne sont absolument pas
impliqués dans des affaires louches.
Nous pouvons tous en témoigner.
C'est exact.
Wen Bo est un si bon enfant.
Comment aurait-il pu accepter des pots-de-vin ?
Il est clair que quelqu'un essaie de le saboter !
Rassurez-vous.
Je me battrai contre n'importe qui
qui le poursuit jusqu'au bout.
Je suis déterminé à le protéger !
Parole d'honneur.
Aussi,
N'y a-t-il pas des gens
qui tentent d'entraver notre enquête ?
Efforçons-nous au maximum
de sonder le terrain.
jusqu'à ce que la vérité éclate !
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à venir me voir.
Comment ose-t-on toucher à mon peuple ?
Je vais leur montrer ce qui se passe !
Est-il...
Vraiment votre mentor ?
Oui, je suppose.
Les gars,
Le capitaine Zhong a pris les choses en main.
Regarder,
Bo nous offrait souvent du thé boba,
N'est-ce pas ?
Le capitaine Qin et Bo
sont juste temporairement absents.
Je crois que justice sera rendue.
pour eux en temps voulu.
Que devons-nous faire maintenant ?
Maintenant, nous devrions faire tout notre possible.
pour les aider tous les deux à traverser cette période difficile
ces temps difficiles.
Pouvons-nous le faire ?
Absolument!
Commençons !
Oui!
Impressionnant.
Tu commences à ressembler à Mentor.
Il est temps de montrer mes véritables capacités.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Doux et lent.
Je sais.
Bien.
Mentor,
Veuillez rester dîner.
Prenez place.
Je vais cuisiner.
Attendez 10 minutes.
Où sont-ils...
Tu as des cornichons à toi ? Serve-en à Mentor.
Ce sont des choses qui datent d'il y a très longtemps.
Elles ont dû se détériorer
car j'ai été hospitalisé pendant longtemps.
Je devrais les jeter.
Je le pense vraiment.
Je rentre chez moi.
Ma femme m'attend pour
dîner avec moi.
Je cuisine très vite.
Dix minutes, c'est tout ce dont j'ai besoin.
Je préférerais partir.
Hé.
De quoi s'agissait-il ?
Quel âge a-t-il maintenant ?
Que voulez-vous qu'il fasse ?
Dites-moi.
Je ne voulais pas qu'il fasse quoi que ce soit
pour moi.
ou le chasser.
Je disais juste que les cornichons étaient gâtés.
et pourrait le rendre malade,
Nous ferions donc mieux de lui servir quelque chose de meilleur.
N'auriez-vous pas pu terminer votre phrase ?
Mais il est parti avant que je puisse terminer.
Qui aurait cru
qu'il était si têtu ?
Laissons tomber ce sujet.
J'ai entendu dire que
Longwan Logistics avait des problèmes.
Rien de sérieux.
Ne t'en fais pas.
Que va-t-il t'arriver ?
Que peut-il bien m'arriver ?
Qui oserait me toucher ?
Celui qui viendra après moi
signifie qu'il ou elle a mauvaise conscience.
Droite?
Prends soin de ta jambe.
N'y pense pas.
Que désirez-vous manger ?
Ne vous donnez même pas la peine d'y réfléchir.
Je vais acheter des pieds de porc,
pattes de canard,
et des pattes de poulet du marché
pour faire une soupe qui aidera
pour votre rétablissement. D'accord ?
Très bien. C'est vous qui décidez.
Bien?
On dirait que vous êtes mécontent.
Attendez ici.
D'accord.
Cher,
Tu as été trop occupé(e) pour me parler ces derniers temps.
Je détesterais alourdir votre fardeau.
Je veux faire quelque chose pour te soutenir.
Nous avons dit que nous trouverions le temps de parler,
mais il n'y a jamais eu de moment idéal.
Tu rentres de plus en plus tard.
Inévitablement, mes pensées vagabondent
pendant que je t'attends seule.
Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter pour toi.
À ce rythme,
Je ne ferai qu'empirer les choses pour toi.
Je sais que tu me caches quelque chose.
Mais vous n'avez rien voulu me dire.
Dans ce cas,
Nous devrions passer du temps séparés.
Attendons que vous ayez réglé
tous les problèmes en cours.
avant de discuter de nos problèmes.
Jiangyan,
Avez-vous vu Ziyi ?
Elle a dit qu'elle resterait chez son frère
pendant quelques jours.
Elle ne te l'a pas dit ?
Elle l'a fait.
Elle m'en a parlé.
Cher,
Je voudrais vous parler.
Viens me retrouver au vieux quai.
Qu'est-ce que tu ne peux pas me dire à la maison ?
Pourquoi venir jusqu'au quai ?
Regarder.
Ces bateaux de pêche abandonnés sont à nous,
n'est-ce pas ?
Oui, ceux avec lesquels nous pêchions.
Voir,
ceux-ci sont associés à eux.
Je n'aurais jamais imaginé
qu'un jour nous, le peuple Longwan,
abandonnerions nos bateaux.
Il existe désormais des navires plus grands.
C'est normal...
pour que ces mesures soient progressivement éliminées.
Ouais.
Tout change.
Les navires changent. Les gens changent.
Des changements surviennent constamment,
droite?
Il n'y a personne d'autre aux alentours.
Exprimez-vous simplement.
Je me pose juste la question,
si rien n'était arrivé à ma famille
et que mes parents étaient encore en vie,
à quoi ressemblerait ma vie,
si ce n'est sans haine.
Ce qui est fait ne peut être défait.
Destin...
ne doit pas être modifié.
Mais nous pouvons prévenir
éviter que de mauvaises choses ne se produisent.
Comment?
J'ai entendu dire que quelqu'un avait emporté
les documents financiers de l'entreprise.
prétendant que c'est ma commande.
Celui qui a fait ça
Il ou elle doit avoir sa propre raison.
Par mesure de prévention, j'imagine.
Je suis tellement désolé pour nous tous
finir par s'éloigner l'un de l'autre.
Je dois protéger la famille
et Longwan...
à ma façon.
[Sécurité publique]
[Douane]
J'ai appris tout cela.
vous l'avez mentionné.
Madame Wen !
Il y a beaucoup de policiers dehors.
Allez voir !
Des flics ?
Dépêche-toi!
Il se passe peut-être quelque chose.
Dépêchez-vous.
[Douane]
[Police]
Allez, ouvrez cette boîte.
Qui êtes-vous ? Que faites-vous ici ?
[Bureau des finances]
Entrez.
[Que la richesse afflue]
[Rechercher un mandat]
Bonjour.
Nous sommes des agents anti-contrebande.
Veuillez coopérer avec notre inspection.
[Que la richesse afflue]
Aucun problème.
[Entrepôt frigorifique]
[Zone réglementée : Entrepôt frigorifique.
Défense d'entrer.]
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Veuillez ouvrir la porte.
[SURVEILLEZ VOTRE PAS]
[Attention à vos mains]
Tianfei.
C'est la dernière livraison, n'est-ce pas ?
Avez-vous un permis de conduire sur vous ?
Oui.
[Qunhuan Trading Co., Ltd.]
Papa.
Je vais chez l'oncle Tianfei.
Attendez. Où ça ?
Celui de l'oncle Tianfei.
Pourquoi?
Il possède la toute dernière console de jeux à la maison.
J'ai envie d'y jouer.
Tu ne peux pas y aller.
Pourquoi pas?
Avez-vous oublié que vous avez eu des ennuis
à Longwan auparavant ?
Vous n'avez jamais de chance là-bas.
Est-ce à cause du récent incident ?
Qu'avez-vous entendu ?
On en trouve partout sur Internet.
Ne croyez pas à ces bêtises qu'on trouve en ligne.
Les gens dehors sont juste
Jaloux de notre réussite financière. Compris ?
Papa,
Tout va bien ?
C'est une affaire d'adultes. Ne sois pas curieux, gamin.
Bien,
Quel est le nom ?
de cette console de jeux ?
Je t'en achèterai un
et jouer avec toi.
Très bien, le dîner est prêt.
Allons manger.
Tout ce que tu veux, c'est sortir et jouer.
Peng.
J'ai fait quelque chose...
se passerait-il aujourd'hui ?
Non.
Une simple inspection de routine.
Comment vont les choses entre vous ?
et Tianye ?
Tout va bien ?
Oui.
Il a été bien occupé ces derniers temps, n'est-ce pas ?
Il ne dort pas bien la nuit.
Moi non plus, je ne peux pas quand le bébé pleure.
J'ai donc décidé de rester quelques jours ici.
D'accord.
-Restez aussi longtemps que vous le souhaitez.
-Zhao Peng !
Zhao Peng !
Où est Zhao Peng ?
Revenez à l'intérieur.
Oncle.
-Quoi de neuf ?
-Zhao Peng.
Mon petit-fils me l'a dit
Longwan Logistics
fait de la contrebande de marchandises par voie maritime.
Est-ce vrai ?
Zhao Peng, est-ce l'information en ligne
Vrai ou faux ?
Oui, Zhao Peng,
Sais-tu quelque chose ?
Dites-nous au moins ce qui se passe réellement.
Non, les gars,
ne croyez pas à ces rumeurs qui circulent en ligne.
Il s'agissait simplement d'une inspection de routine.
Tout va bien ?
Oui, tout va bien.
Quand l'entreprise de logistique va-t-elle intervenir ?
reprendre les opérations ?
Très bientôt.
Zhao Peng
Se pourrait-il que les habitants de Longwan
soient en train de concocter une arnaque ?
Ne vous laissez pas tromper.
Ou vous finirez par en souffrir, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Exactement.
Si vous êtes inquiet,
Permettez-moi de vous proposer une solution.
Si nécessaire,
Nous organiserons une réunion des villageois
pour délibérer sur cette question.
et la possibilité
de cesser de travailler avec eux.
Maintenant que tout va bien,
Il n'y a aucune raison d'abandonner. N'est-ce pas ?
Droite.
Nous devrions continuer à travailler avec Longwan.
Tianye est douée pour gagner de l'argent.
C'est exact.
Non, l'argent ne devrait pas être notre seul souci.
S'ils manquent de potentiel de développement,
ça ne sert à rien
en s'associant à eux,
droite?
Non, c'est faux.
Quand il y a des bénéfices,
Pourquoi quitter un partenaire commercial ?
Ne serions-nous pas fous si nous rétrécissions ?
de l'opportunité de gagner de l'argent ?
Exactement.
Vous n'êtes pas d'accord avec toutes mes idées.
Peut-être que je ne suis tout simplement pas à la hauteur.
Alors pourquoi ne pas me remplacer ?
avec quelqu'un d'autre ?
-Hors de question.
-Ça ne va pas.
Zhao Peng
Ce poste doit être pour vous.
Qui d'autre pourrait le faire si ce n'est vous ?
Tu dois le faire !
Ouais.
Zhao Peng
Liu Tianye ne fait confiance qu'à toi.
Comment gérerions-nous cela ?
sans toi ?
Exactement!
Les intérêts du village de Zhao vous sont confiés
.
Tu ne peux pas simplement abandonner
après avoir bénéficié de certains avantages.
Vous souhaitez démissionner quand vous le souhaitez ?
Ça ne marche pas comme ça.
Pas vrai, les gars ?
-Exact !
-Tout à fait !
Zhao Peng
une personne devrait
respecter ses engagements.
Compris?
Oui.
Je comprends.
En fonction du taux de dividende maximal
fixé par votre entreprise,
[Longwan Logistics]
Il ne peut pas y avoir autant d'argent
sur le compte.
Est-ce trop ?
Comment se fait-il que cela me paraisse trop peu ?
Qu'est-ce qui vous fait dire cela ?
Nous, le peuple Longwan,
accordons une importance primordiale aux liens familiaux.
Le père de Wenbo était mon frère aîné.
[Longwan Logistics]
Il est mort à cause de nous.
Nous avons donc décidé de définir une partie
nos revenus mis à part pour Wen Bo
et Mme Wen à chaque fois
Des dividendes ont été distribués.
Ils méritent ces 5 millions.
ou même 50 millions,
si vous voulez mon avis.
Nous leur devons bien cela.
Merci d'avoir pris le temps
de répondre à ma demande.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Je compte sur toi
Concernant Wen Bo.
Aucun problème.
Mme Leng,
L'affaire de Longwan Logistics
affecter Feng ?
Nous allons mener une enquête approfondie.
et en tirer une conclusion.
Personnellement,
Je fais confiance au capitaine Qin.
Alors ne vous inquiétez pas.
C'est bon à entendre.
Feng a-t-il mentionné
L'affaire Xu Li, à vous ?
Xu Li...
Je suis au courant de son affaire.
C'était la raison précise
du transfert de Feng.
au poste de police de Gutang.
Xu Li et moi
ont grandi ensemble comme amis.
Je l'ai accompagnée pour déposer la plainte auprès de la police.
À bien y réfléchir,
Feng et moi savons
l'un à l'autre pendant très longtemps.
Lui et ses compagnons,
à mon avis,
sont d'excellents policiers —
plus dévoués que la plupart des autres.
Mais j'imagine que Longwan Logistics a de l'importance
cela a causé beaucoup de détresse à Feng.
Compte tenu de cela, je dirais qu'il est plutôt
affecté.
Si un imprévu survient,
Je vous recontacterai.
Pas besoin de me raccompagner.
D'accord.
Prenez soin de vous, Mme Leng.
Comment va Baoying chez toi
ces jours-ci ?
Il se porte à merveille.
Ziyi est avec lui.
Ne t'inquiète pas.
Que prévoient de faire Ziyi et Tianye ?
Je ne sais pas non plus.
Ma sœur
a toujours eu un fort caractère.
Elle ne partage pas tout
avec sa famille.
JE...
Je lui demanderai dès que j'en aurai l'occasion.
Si Ziyi est déterminée à divorcer,
Je n'y verrai pas d'objection,
même si je suis sa belle-mère.
Je respecterai sa décision.
En réalité, vous en savez plus que quiconque.
à propos de tout ce qui s'est passé
entre Ziyi et Tianye.
Nous avions l'habitude de
Ils nourrissent de nombreuses rancunes l'un envers l'autre.
C'était le combat contre Ma Jin
qui a rapproché nos deux villages.
Durant ces périodes difficiles,
vous avez choisi de collaborer avec nous
et nous a beaucoup aidés.
J'ai toujours gardé tout cela à l'esprit.
Ces moments difficiles sont enfin derrière nous.
Tout le monde a de l'argent maintenant.
Mais...
Ils pensent vraiment...
Cet argent a-t-il été gagné honnêtement ?
Zhao Peng
Pourquoi avoir choisi de vous associer à Longwan
au départ ?
N'était-ce pas pour améliorer la vie des villageois ?
Mais regardez ce que vous faites maintenant.
Est-ce vraiment dans l'intérêt des villageois ?
Vous êtes leur chef.
Si vous vous perdez,
Les villageois finiront par s'égarer
avec vous.
Je dois rétablir la vérité.
Une assemblée générale des actionnaires
se tiendra dans quelques jours.
J'espère avoir votre soutien.
Jiangyan.